Hace cuatro años,
Sandra tuvo un hijo.
Su madrastra la drogó.
El plan era enviarla a un
la cama de un hombre rico de mediana edad.
Pero de alguna manera, tú y ella...
Posteriormente, Sandra quedó embarazada.
¿Y luego?
Su padre se enteró.
La obligó a abortar.
Pero en ese momento Sandra ya estaba
tres meses de embarazo.
La madre de Sandra no lo aprobó.
Entonces su padre pateó a ambos.
madre e hija, fuera de casa.
En aquel entonces,
sandra no tenia idea
quién era el padre del niño.
Ella simplemente no podía soportar
renunciar al bebé.
Pero el día de la entrega,
Sandra tuvo un accidente automovilístico.
Cuando llegó al hospital, sangraba mucho.
y casi pierde la vida.
¿Entonces?
Luego, Sandra luchó por su vida.
y dio a luz a una hija.
Pero ella misma no pudo hacerlo.
El doctor dijo salvando a Sandra.
requeriría unos honorarios quirúrgicos de 420 mil
dólares.
Pero todavía no pudimos llegar a
Esos 420 mil dólares.
En ese momento,
Llegó la señora Ann.
ella nos dio
un cheque por 420 mil dólares.
La condición era
que tuvimos que renunciar al bebé de Sandra.
Estábamos realmente desesperados
en ese momento.
No tuvimos más remedio que
Dale el bebé a Madame Ann.
Posteriormente, la cirugía de Sandra fue exitosa.
Lo primero que hizo al despertar.
iba a buscar a su hija.
¿Pero dónde podría encontrarla?
Sandra sufrió una serie de contratiempos,
y se desplomó en el hospital.
Cuando ella despertó,
se le olvidó que había estado embarazada
y tuvo un bebe.
Entonces,
¿Sandra no sabe nada de Joann?
¿Mi mamá tampoco la conoció?
Todos pensamos que es de Dios.
Gracia a Sandra.
Simplemente olvídalo.
Ella realmente ha pasado por mucho.
Si pudieras,
Por favor, no hagas que lo recuerde otra vez.